この思いを消してしまうには
まだ人生長いでしょうやり残してることやり直してみたいから
曲線曲折的
細路小徑，一人獨自走
我好想回到當初，好想回到當初
佢就係萊瑪斯丹呀？
就係嗰個炎之煉金術士啊
咁後生就去到呢個位
都唔知靠啲咩人走後門啊
軍人要搏上位好容易嘅啫
不過升得快跌得快啊
入嚟吖
打攪晒
我係萊馬斯丹上校
係馬斯丹上校
真係唔好意思啊
大總統啱啱有事同幾個部下出咗去
去咗邊呢？
大總統要去南部視察
去南部？
我聞到朕討厭嘅味道
不過好令人懷疑
應該係…
估唔到今次嚟南部竟然會有意外嘅發現
準備突擊
細路加多個師奶呀？
噉都幾好玩吖可惜我唔鍾意打女人又唔鍾意打細路啊
我諗我都係走先喇，咩話？
你個衰人啊
快啲啊
竟然走咗去，真係太卑鄙
師父啊…
你同我乖乖地唔好郁啊
唔好郁啊
你就…
加列特先生，馬帝，你點啊？
冇事吖嘛？
其他人點啊？
點解仲未見到洛亞佢哋𠸏？
係啊，睇嚟今次件事有啲麻煩
我諗我哋要盡快離開呢度喇
邊有走得咁易啊？
呢位阿叔你邊位啊？
大總統？
你點會喺度㗎？
肯達布拉多萊？
原來係國家總統呀？
請問你嚟呢度有咩事啊？
我問你，你今年幾多歲啊？
我已經60歲都一把年紀喇
人老咗身體就冇後生嗰陣咁靈活
好多時都會力不從心
所以呢，我好想快啲做完嘢返屋企唞下
既然係噉嘅
就退休啦
喂…
呢個霸氣咩人嚟㗎？
嗰啲石先生
睇到喇
呢個就係我哋阿武時堂家代代相傳嘅絕技
藝術雕刻之術
係咩？
噉我都要使出真功夫㗎喇
個樣咁奇怪𠸏？
所有庫存已經安全
而家要殲滅呢度嘅怪物
呢個係大總統嘅命令
我好耐未試過同人打得咁興奮㗎喇
阿武士堂大人果然犀利
我當年都有跟隨軍隊參加伊修巴爾之滅戰
原來係軍隊兄弟
係噉就唔好再打
唔好白白犧牲自己條命，快啲投降
你唔係諗住要殺我㗎咩？
禰豆
狼牙
我冇你咁好彩
擁有一個可以抵擋任何武器嘅最強之盾保護自己
亦都冇可以刺穿世界上所有物質嘅最強之矛
你都仲冇氣
好似我噉嘅人
係點樣喺槍林彈雨嘅戰場上保住條命
仲要建立功勳爬到今時今日嘅地位啊？
知唔知點解？
你…
因為我，雖然唔似你有最強之盾保護
但係我就有一隻睇穿對手嘅最強之眼
好喇，加里特
我要再殺你幾多次先至可以真正殺死你？
加里特先生呢？
我唔知啊
呢度咁黑，乜都睇唔到
格里特先生，而家去…
衰人，放我出去啊，唔得啊
畀我出去啊
再唔得啦
噉嘅話，我就總共殺咗你15次
仲有幾多條命啊？
衰人
竟然由大總統親自出馬
其實你夾住條尾走都冇問題㗎噃
雖然我都想噉做
但係邊個叫狗係人類最忠心嘅動物啊？
你要保護佢安全離開呢度
拜託你喇
細路，放我出嚟，唔好阻住我啊，胡德
我冇時間陪你喺度嘈啊，快啲放我出嚟
快啲打開呢個頭盔啊，胡德
唔可以出去㗎，你收聲啊
快啲放我出去，我要出去幫手
我唔要睇住頭盔畀人殺死
我唔可以放你出去㗎
唔代表我唔保護你
打住打
唔得
唔可以出去啊
喂喂，布拉多萊先生
你竟然斬到我啲手下變成噉嘅樣？
你對你嘅棋子都有感情㗎咩？
咪講笑啦，你話感情？
你係咪傻㗎？
你以為我係邊個啊？
我係貪婪嘅格里特大人啊
我要錢、要女人、要聽話嘅手下
我要得到世上所有我想要嘅嘢
因為噉
我都唔會放棄所有得到手嘅嘢
因為我係貪婪，我要擁有所有嘢
貪婪？
真係無聊，我唔想玩落去喇
你就喺呢度暫時好好瞓返陣
等一陣
你係愛德華艾倫尼克嘅細佬？
冇受到傷吖嘛？
等我嚟幫你吖
唔使喇，我冇事啊，我自己可以返去
唔好啊
萬里小子
Full Metal Alchemist
唔好啊，萬里小子
暴打過來
媽媽…
媽媽
阿姨，真執啲
阿姨，你嚇我
哥哥
你點啊？
冇事吖嘛？
哥哥你呢？
你自己成身都係血
佢哋擅自打開個蓋
拖咗嗰個女仔條屍出嚟
我都係救唔到佢
呢樣唔係艾爾莉嘅錯
好啦，快啲返去喇
艾爾
等一陣
我仲有啲好重要嘅嘢要問清楚你哋
你哋要老實答我
你兩個識唔識得今次件事嘅主謀格里特？
唔識
係噉有冇打聽到一啲乜嘢重要嘅情報？
打聽唔到
佢冇透露對軍隊有利嘅情報
你誤會我嘅意思
我唔係幫軍隊問你
我係想知你有冇同佢進行秘密交易
我要視乎情況處理
你有冇同呢啲對中央不利嘅危險分子合作嘅意思？
我冇
仲有冇其他問題？
你隻手點解要裝機械海？
同埋你細佬點解會變成噉樣？
兩件事有冇啲咩關聯？
你哋真係呃唔到人嘅
我哋返去喇
要好好珍惜你細佬
你哋兩兄弟保重啦
多謝你睇住佢哋
大總統閣下
我應該噉做啊
國家年金術師係我哋國家嘅重要財產
軍隊有責任保護佢哋
不如噉樣啦，你都接受軍隊嘅保護啦
好唔好？
你要我做國家煉金術師？
你真係好聰明
不過你見啦，我只係個長期病患師奶
軍隊唔係連我啲噉嘅人都想徵用𠻺嗎？
國家真係去到咁危急嘅地步咩？
你真係好嚴厲喎
係噉我下次再嚟啦
或者到嗰陣，你會改變心意
為我哋國家嘅軍隊效力
嗰個格利特
手背上面都有咬尾蛇嘅紋身
咬尾蛇？
係啊
修之宗教之前都有同我講過
呢啲人都同賢者之石有關
修之宗教佢…
愛德華艾力克
你要記住，做事唔好勉強
係
走喇
再見
哥哥
我記得喇
我畀佢哋帶走身體嗰陣所發生嘅事
我記返起
係點樣㗎？
嗰陣感覺係好犀利
但係
冇一樣嘢係同人體煉成有關
乜係咩？
佢同你都係乜都唔知
唔係，都唔可以噉講嘅
大總統之前唔係講過咩？
軍隊內部有好多唔穩定嘅因素㗎
嗰啲因素應該同賢者之石
仲有啞尾蛇紋身嘅人有關
所以佢好希望可以揾到線索
格里特手上面都有個咬尾蛇紋身
噉點解大總統要咁堅決噉樣殺死佢？
留返佢條命嘅，咪仲容易揾到重要線索？
講得冇錯喎
而且格里特佢哋即係咁少人
竟然要勞煩大總統佢親自出馬
呢件事有太多地方令人諗唔明
我哋暫時都係跟住軍隊行動啦
歡迎你返嚟啊，大總統
你去南部試察成點啊？
除咗鋼之煉金術師愛德華艾力克
佢細佬仲有佢哋嘅師父
話唔定都可以成為我哋嘅人柱
另外南部嗰度仲有一個意外收穫
真係令人好懷念啊，一個世紀之後
你又返嚟喇
你唔好瞓喇，醒喇，格里特
咁齊人啊，個個都喺齊度啊
做乜搞成噉啊？
又話「最強之盾」？
成個世紀冇見你依然係咁靚喎
我哋嘅「最強之矛」
「食慾之賴斯黛小姐」
「暴食之桂杜莉」
點解你咁多年嚟都係咁肥㗎？
「柒度之安比」呀？
你嘅打扮仲係同以前一樣
一啲品味都冇
難得之斯洛斯喺邊啊？
咪就係因為佢成日都偷懶
所以仲未完成任務囖
都已經過咗成100年㗎啦
點解大家仲係同以前一樣冇變過㗎？
係喇
前便呢個又係邊位啊？
我係憤怒之拉司
拉司？
有咩可能啊？
你係肯格布拉多萊，冇錯
佢的確係叫做肯格布拉多萊嘅人類
不過都係父親大人製造畀我哋嘅兄弟
係為最後時刻準備
人造人都會變老㗎咩？
點會有噉嘅事啊？
呢個世界上冇嘢係冇可能發生㗎
呢個唔係你嘅口頭禪咩？
你唔記得咗嗱？
定係你老實失咗憶啊？
你同我收聲啦，你條臭蟲
呢個眼神幾好吖，係就噉咪好囖
我好耐都冇見過你嘅本性喇
臭蟲安比豈有此理吖
你都係亂交打啫，我就如你所願啦
你哋幾個嘈夠未？
兄弟相殘好睇咩？
我以後都唔要見到有噉嘅事情出現
你哋聽到未？
老竇只係冇見一排啫
點解好似老咗咁多㗎？
我呢個做仔嘅見到都心痛
格里特
你係我靈魂其中一個重要分身
你係我親生仔，點解要背叛我？
點解背叛你？
呢點老竇你唔係應該仲清楚過我自己咩？
我係貪婪之格里特
係你做到我咁貪心嘅
我只係按照我嘅本性生存
繼續留喺你身邊嘅話
我根本冇辦法滿足到我嘅慾望
我淨係想知道你以後仲會唔會盡心為我辦事
唔會啊
唔會呀？
搞錯
噉做一啲都唔型啫
好舒服啊，温度真係啱啱好啊
地獄之火點會噉㗎？
一啲都唔熱𠸏
即係噉嘅程度我唔會驚㗎
地獄究竟係點嘅呢？
咁多位兄弟
我早你哋一步去見識下先啦
迴歸你誕生之地
將我曾經分畀你嘅靈魂還返畀我
貪婪之格列特，隨便攞去啦
不過食到你肚屙嘅話，唔好怪我啊
保重喇，老竇
為咗嗰日嘅來臨
我希望你哋對我可以永遠忠誠
齊心合力幫助我
爸爸
太好喇，你返嚟嗱？
係啊，賽利姆，爸爸返嚟
今次事咋點啊？
非常之充實，不枉爸爸親自帶隊
老公啊
你年紀都已經唔細喇不如快啲揾個繼任人
噉就以後都唔使咁操勞啦，噉點得呢？
我仲係軍隊嘅人嚟
哦，賽利姆呀，我今次去南部
竟然咁啱撞到鋼之煉金術師
好犀利嗰個煉金術師呀？
爸爸，係咪真㗎？
賽利姆次次聽到愛德華嘅事就好興奮
因為佢係最年輕嘅國家煉金術師呀
我覺得佢好有型啊
真係好啊
我都好想學煉金術啊，爸爸
呢啲嘢你學嚟做咩喎？
攞到國家資格之後呢
我就可以幫爸爸手啦嘛
噉你要努力喇
呢個國家嘅將來就靠你㗎喇
あの日見た空、茜色の空をね、君は覚えていますか？
約束口切り、処刑の風が包む2人寄り添った
異國人頭下嘅一粒石仔
引起一圈…嘅連鎖反應
好快，連漪就會變成大漩渦
呢一刻，就係爆炸嘅瞬間
下一集：鋼之煉金術CFA
第15集：東方使者
少女藏刀
有所圖謀嘅人，正不斷逼近賢者之石